Lo amo a Mancio, parece el más grande cantautor
español. Así que pondré eso y después seguimos con
todo el material que tenemos.
Está muy bien. Entonces, bueno. Bien. No, esto
después yo lo borro, no te preocupes. Lo que quiero
es entonces ahora sí que quede bien el
agradecimiento.
Olvido, quiero agradecerte este encuentro de
esta noche para los palabristas, este alimento
para el ávido pájaro nocturno de Buenos Aires, que
hayas cruzado el mar, que nos hayas traído este
panorama de la poesía con tu generosidad, de la
poesía española de estos últimos años, y que
también nos hayas dado tu propio panorama pan
poético que son estos bellísimos poemas y que nos
hayas dado también cuenta de cuál es el camino, el
sentido de tu propia palabra. Muchas gracias y que
tengas muy buena estancia en Buenos Aires. Muchas
gracias.